__コミュニティガイドライン__

ユリフリは、あらゆる人を歓迎する友好的なコミュニティです。ここでは、すべての人が創造し、共有し、学ぶことができます。私たちは、何歳であっても、どんな人種、民族であっても、能力に違いがあっても、どんな宗教を信じていても、どんな性的指向、性同一性を持っていても、すべての人々を歓迎します。ここが、心地よく、協力的で、創造的な場所であり続けるために、以下のガイドラインを守りましょう。

誰にでも敬意を持って接すること
> 1人では困難なことを成し遂げること、みんなで楽しい体験を共有することを期待しています。そこには、多様な背景や興味、アイデンティティ、経験を持った参加者がいることを認め、他人の表現を敬いましょう。個人やグループのアイデンティティを攻撃したり、その背景や興味について意地悪な態度をとることは決して許されません。

安全を保つこと
> 個人情報や連絡先を公開しないでください。安全上の理由から、個人的な連絡手段を直接伝えることやメッセージ送信することはしないでください。これには、氏名、電話番号、住所、出身地、学校名、メールアドレス、チャットアプリが含まれます。

親切なコメントをすること
> 作品やコード、アイデアにコメントするときは、気に入ったところを言ったり、提案したりして、非難をせず、親切にすることを忘れないでください。メッセージには敬意を込め、スパムやチェーンメールを投稿しないでください。

リミックス文化を理解すること
> リミックスとは、参加者がここで共有している作品やコード、アイデアをもとにして、独自の作品を作ることです。リミックスは、他人と共同作業したり、つながりを持つために最適な方法です。ただし、それぞれの利用規約や権利を守ってください。

誠実であること
> 参加者と接するとき、正直で誠実であることが大切です。すべてのアカウントには現実の人が紐づいていることを忘れないでください。噂を広めたり、他の人や有名人になりすましたり、重病のふりをしたりすることは、コミュニティをないがしろにする行為です。

コミュニティを心地よい場所にすること
> 作品や会話の内容は、すべての年齢の人にとって親しみやすく、適切であることが重要です。ここに書かれたものが、意地悪だったり、侮辱的だったり、暴力的だったり、コミュニティにとって不適切だと感じたときは、#❓お問い合わせから運営に知らせてください。喧嘩をしたり、他人の行動についての噂を広めたり、不適切なものに反応するのではなく、#❓お問い合わせを使ってください。私たちは報告を確認して、適切な対処を行います。